maximale Hilfsmittel an ITET-Prüfungen

# 1. Semester

Technische Mechanik
8 x Seiten A4, 4 x Blätter die doppelseitig bedruckt sein dürfen.
- Eigene Beispiele zur Veranschaulichung sind zugelassen.
- Aufgaben mit Lösungen und alte Prüfungen sind nicht zulässig.

NuS1
2 x Seiten A4 Formelsammlung (2 Seiten A4 = 1 Blatt).
- KEINE Notizen zu Übungen und alten Klausuren auf den Hilfsmitteln.
Buch Albach "Elektrotechnik".
einfacher Taschenrechner erlaubt.

Digitaltechnik
100 x Seiten, 50 x doppelseitige Blätter (eigene Zusammenfassung, Vorlesungsfolien, alte Prüfungen...).

Analysis 1
8 x A4-Seiten Notizen (Das entspricht 4 beidseitig beschriebenen A4-Blättern.). 
- selbst von Hand auf Papier geschrieben sind. 

Lineare Algebra I
10 x A4-Seiten selbstverfasste Notizen (Ein beidseitig beschriebenes/bedrucktes Blatt hat 2 Seiten).

# 2. Semester

Physik I
Taschenrechner ohne Kommunikationsmöglichkeit

NuS2
alle Vorlesungsbücher/-folien/-skript (GdE Albach/Schaller, Microelectr.Circuits)
Taschenrechner ohne Schnittstelle/ Speicher
Zusammenfassung (wird an Prüfung verteilt)

Informatik I
8 x Seiten, 4 x A4-Blätter mit in die Prüfung nehmen.

Analysis 2
8 x A4-Seiten Notizen (Das entspricht 4 beidseitig beschriebenen A4-Blättern.)
- selbst von Hand auf Papier geschrieben sind. 

Andere Hilfsmittel (zum Beispiel Bücher, Formelsammlungen und Taschenrechner) sind nicht erlaubt.

Mathematische Methoden
8 x Seiten, 4 x A4-Blätter ( = 2 Blätter) selbst verfasste Notizen.
Kein Taschenrechner, keine Bücher.